

### Задача C. Запросы на перестановке

<table>
    <tr>
        <th>Ограничение по времени</th>
        <th>Ограничение по памяти</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1.5 секунды</td>
        <td>256 мегабайт</td>
    </tr>
</table>

У вас есть перестановка $p_1, . . . , p_n$ и массив целых чисел $a_1, . . . , a_n$, который изначально заполнен нулями. Вам нужно обработать q запросов одного из трёх типов:

• $1$ $l$ $r$ $x$: для всех $l \leq i \leq r$, добавить $x$ к $a_{p_i}$.

• $2$ $l$ $r$: вычислить и вывести $a_l + a_{l+1} + · · · + a_r$.

• $3$ $a$ $b$: поменять местами $p_a$ и $p_b$.

#### Формат входного файла

В первой строке записаны два целых числа $n$ и $q$ $(2 \leq n, q \leq 10^5)$ — размер перестановки и количество запросов.

Во второй строке записаны $n$ целых чисел $p_1, . . . , p_n (1 \leq p_i \leq n, p_i \neq p_j$ если $i \neq j)$.

Каждая из следующих $q$ строк содержат описания запросов.

Каждый запрос задан в одном из следующих форматов в зависимости от типа запроса:

$1$ $l$ $r$ $x$ $(1 \leq l \leq r \leq n, 1 \leq x \leq 10^5)$ для запросов первого типа.

$2$ $l$ $r$ $(1 \leq l \leq r \leq n)$ для запросов второго типа.

$3$ $a$ $b$ $(1 \leq a, b \leq n, a \neq b)$ для запросов третьего типа.

#### Формат выходного файла

Выведите ответы на все запросы второго типа, каждый ответ в отдельной строке.

#### Система оценки

<table>
    <tr>
        <th>Подзадача</th>
        <th>Дополнительные ограничения</th>
        <th>Баллы</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>0</td>
        <td>Примеры</td>
        <td>0</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>1</td>
        <td>n, q <= 5000</td>
        <td>7</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>2</td>
        <td>p[i] = i, нету запросов типа 3</td>
        <td>15</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>3</td>
        <td>Все запросы типа 2 идут после запросов типа 1 и 3</td>
        <td>17</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>4</td>
        <td>n,q <= 50000</td>
        <td>16</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>5</td>
        <td>Нету запросов типа 3</td>
        <td>24</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>6</td>
        <td>-</td>
        <td>21</td>
    </tr>

</table>

#### Примеры

Вход
```
6 9
4 6 3 1 2 5
1 4 5 3
3 3 5
1 2 3 6
3 3 6
3 2 1
2 1 5
2 1 6
1 1 5 6
2 4 6
```

Выход
```
12
18
24
```
